中文字幕由Amara
org社群提供
今日我哋要追尋…
因為我哋要追嗰個好熟悉嘅身影而去咗
一個沙漠入面，點知原來魔龍王功
夫嘅手下華家高一早已經喺嗰度
等緊我哋喇，我幾乎唔夠佢打啊
究竟呢件事係點嘅呢？
唔好黎埋啦，快啲出嚟講清楚啦，靜樂樹
佢嘅目的係為咗報仇
哎吔，唔得喇，我知唔住啊
靜樂樹同華家高點會喺而家出現呢？
噉嘅，估唔到我哋喺外面嘅
世界會遇到咁多挫折嘅
哈哈…真係估唔到
原來呢個勢力即係噉樣嘎咋
係咪，妮娜英柏斯？
死喇
…
你真係令到我好失望啊
因為我仲有好多招式未洗出嚟嘅
哈哈…你噉好賤
原來係喺魔龍王高夫嗰度學返嚟嘅
所以，你就以為自己嘅實力同高夫一樣
不過你的確係有返咁上下嘅
哼，既然你知道咗
就攞啲實力出嚟睇下啦
我由噉勇嘅地方嚟呢度殺你
你要比我打得痛痛快快先係啱㗎
你又係𠸏，第一次同敵人交手
你應該派啲手下嚟試下我嘅實力先
噉會好啲㗎
我呢個人做事一向都係親力親為㗎
我冇興趣聽你講埋啲廢話，預備接招喇
妮娜
我諗你應該知道，我唔會手下留情喇
我都唔會
要打埋新戰，噉就要用黑影魔光先得喇
你冇時間考慮喇
妮娜
咩話？
高蘭拿劍？
可疑同呢支黑龍槍對抗到嘅孤蘭羅劍？
你做乜嘢啊？
畫格高，快啲搶佢返嚟
得喇，我知到㗎喇
唔使咁心急㗎
你正正地，就快啲畀把劍我
好啊
你係冇恥嘅賊啊
亂講，我只不過係攞佢返嚟啫
寒招啊
紅星落去
咩話？
我揾你好耐喇，畫格高
直落鼠？
啲…
成光彎頭
你唔好體小我啊
冇幾，以為我支係咁快㗎，話
噉你就大錯特錯喇
點解你突然間噉牢氣啊？
冇可否認，你哋合作得相當好
不過冇用嘅，你哋唔使知會贏到我
我諗你而家唔會話要堂堂正正噉同
我哋打掛，冇錯，高夫以前曾經
打到我哋冇得還手，你究竟想點打？
話自己有高夫嘅實力，但係要單打獨鬥
原來係噉，你想要證明我有高夫大人
嘅實力，就要一敵四喇，係咩？
原來呢，用激將花，幾得意呀？
冇問題嘅，個號碼過嚟喇
點樣啊？
咩事啊？
點解會噉樣啊？
係咯…點解呢？
唔見咗？
嘢啊，激氣啊
仲差燒燒咗就崩佢出嚟㗎
點解會震成…
係喇，唔見咗…唔見咗
停咗嗱？
好似係過啊
好嘢啊
真係可惜啊，可惜啊
本來你哋係有機會贏嘅
但係畀佢走甩咗喇
呢個對手啊
佢實力相當之強，真係唔容易對付㗎
又會咁啱喺呢度見到你哋幾位𠸏？
我哋真係幾有緣
正老師，你講得啱喇
我哋真係好有緣喇
何嘢都以為有用
屌咩對手
你這個頂嘴呃，你呢
一大壹點勝利咗就不日了喲
呃呃…
點解係咪諗𠸏？
知唔知咗喇
正係，撲夫背叛咗魔族
所以就由你負責追殺佢嘅手下華格哥，係咪噉啊？
係啊
但係呢，另一方面華格高
佢想為自己嘅主人高夫報仇雪恨
所以佢就要揾曾經打低高
夫嘅莉娜你嚟宣將喇
於是你將莉娜當係餘力
引莉娜去一個容易畀華格高襲擊嘅地方
哼，呢段三國關係真係麻煩
不過呢個華格高好假壞好難捉到佢㗎
吓唔知點解華格高突然間求咗好多喎
本來我要捉返呢個背背魔族嘅
人呢，並唔係咁難做到㗎
唔通佢有一個好有力量
嘅人喺背後支持佢？
吓，呢層我就唔清楚囖，唔理點樣
我哋朝夜咗一個好難對付嘅敵人喇
係噉，你哋估下會唔會係同菲利
亞所講嘅世界危機有關嘅呢？
哎吔，菲利亞去咗邊度啊？
吓，唔記得咗佢𠻹
菲利亞？
菲利亞
華家孤大人向我都係真㗎啦
冇錯啊，大哥一放開拔劍嘅手呢
就乜事都冇㗎喇
喺呢度？
哼，我而家明白發生咩事喇
被封鎖咗個魔法陣原來係噉樣用嘎
好啦，古拉斯
你等到莉娜班人行到嚟呢度先要拔把劍出嚟
係，然後等我指示吖
係，不過…你哋只要照咗我嘅
吩咐去做就得㗎喇，知道嘛？
華家孤大人
咩話？
華家孤，你想我比你用嗰支黑龍神槍？
冇錯係啊，因為有一個好難
對付嘅魔咒跟住我哋啊
哼，噉就真係麻煩
好啦，不過我要提醒你
佢千奇唔可以同高蘭那劍嘅劍身接觸㗎
咩啊，我會記住㗎
噉你接住喇
直落船，我要你知道我嘅厲害
仲有你啊，妮娜英帕斯
呢班蠢材，到而家仲未知道我嘅厲害
你哋嘅武器係幾咁厲害
等陣實嚇死佢哋啫
過分啊，實在太過分啊
佢竟然噉低我唔理
仲唔過我嘅心肺，關住同呢班魔咒有講有笑
我咪已經向你道左歉囖
仲有啊，雖然接落船係利用
我去引麻格膏出嚟啊
但係佢最後都算幫咗我哋脱險啊
喂，你唔好將我講成噉好唔好啊
直落船，喺寒魔戰爭中
你同龍族對抗，只係憑你一個魔族嘅人就已經
將龍族趕盡殺絕
你係個惡魔中嘅惡魔啊
哎吔，乜原來發生過啲噉嘅事嘎咩？
莉娜先生係我睇瞳嘅人
何嘅意圖知唔知
但旁邊就唔好，唔好打擾我
噉樣打擾我？
我明白了
你唔好想把莉娜先生當成鱈魚
但我哋就唔喜歡你打擾我
鱈魚是鱈魚，但我哋嘅目的
係救世間危機嘅獨特鱈魚
魔族嘅個人性鱈魚，跟我完全唔一樣
但鱈魚就鱈魚
嗚，佢哋似乎都好難過
但係我哋係魔族同神之中的火龍王神
噉呢，這就係我哋哋噉好打擾我
喂喂，唔好講佢哋啦
我哋而家坐低先，將呢件事嘅來龍去咪搞清楚啦
聶洛璇，你今次一定要將你得到嘅消息
講出嚟畀大家聽下
我所知道嘅呢，就係敵人有三個目的嘅
三個？
第一，唔使我講都只係莉娜嘅生命啦
為咗要同高夫報仇吖嘛
啲壞人通常都係唔講道理嘅
而第二個目的呢
就係加奧黎你嗰把高蘭娜劍喇
亦即係光之劍
我有一個問題
高蘭娜究竟係咩意思嚟啊？
係咪你哋嘅鄉巧話？
唔係，其實講起上嚟呢
正確嘅講法應該叫做高蘭娜劍先啱
由古道金都係噉叫㗎啦
呢把劍啊，係我嘅家傳之寶嚟㗎
一句講晒，呢把劍係屬於唔好嘅
問題唔係呢一度啊
冇問題…我承認你係光之劍嘅主人
噉仲更加方便愛住你添喇
你以為已經呆呆喺度講乜嘢啊？
係噉，最後嘅目的呢？
佢哋似乎喺度揾緊一樣
同光之劍差唔多，又或者係超越過光之劍嘅武器啊
我醒起喇，嗰次我哋上岸嗰陣
唔係有一班賊𠸏？
佢哋好似喺度搏命揾緊啲乜嘢噉啊
唔通佢哋係華家谷嘅同黨咩？
真係蠢啊，就算真係有一樣武器
同光之劍一樣咁犀利啊，都唔會收
埋喺啲普通市民屋企喇
講得啱，不過冇可否認
敵人真係出動到地毯式搜查喎
而家呢，我知道佢哋嘅目標
係要攞沙族嗰把聖劍啊
沙族嘅嗰把聖劍啊？
點解你連呢一啲都知道㗎？
哦，喺我未見到你哋之前
我親眼見到佢哋係搶掠沙族嘅村落
所以我就知道佢哋嘅目的囖
噉即係話，而家沙族嗰條村…
直到樹裏噉冷血㗎
見到啲村民有難都唔夠佢哋
佢真係鐵質
不過啊，如果冇華格高喺度啊
噉呢件事就同我冇直接關係㗎喇喎
你嗰啲官僚嘅口吻，真係一啲都冇變啊
噉我哋啊…我哋行啦
好啦
沙族擁有嘅寶物，等我哋攞晒佢
喂
你只得去幫佢哋手㗎喇
攞埋我啊
你倆
係喇，你一次叫菲利亞吓？
火龍王最近點啊？
佢好嘛？
吚
你咪行過呢條線啊
你啲寶物差呢喇，垃圾
垃圾？
你咪行過嚟啊
我咪噉不搬過嚟㗎
唔好嚟啦
垃圾啊
哎吔，閉喇，佢哋嚟緊啊
大哥，佢哋嚟緊啊
抿鉗嗱？
有咩好過我唔負責？
究竟咩事啊？
正如傳聞一樣，你係佢嘅監護人呀？
係啊，我已經做咗好耐喇
係咩武器呢？
好特別喎
你鍾意我嘅武器咩？
唔通嗰把就係同光之劍
一樣咁犀利嘅武器？
交嚟
世界上只有一把光之劍
而我就係光之劍嘅主人
既然係噉嘅，放馬過嚟啊
係咩嚟㗎？
點時可以收拾到佢呢？
你哋睇下，我一早話咗㗎喇
1001040
咩事啊？
1002600
周圍呢把劍啊，只要一拔咗呢把劍
就會解除呢隻怪物嘅封印㗎喇
1007660
噉…
1008840
原來係噉
1009920
甘主佬説…
1010840
呢一把沙族嘅聖劍呢
佢個作用就好似一把鎖噉，鎖住呢隻怪物啊
1015940
你快啲諗辦法啦
1017700
唔得㗎，我隨便採取行動啊
獸王知道咗，一定會重重責罰我㗎喎
1022580
只得把口講啊
1027180
噉我得唔得發生乜事啊？
1028940
再唔走就你唔知喇
1031240
唔好走啊
1035260
阿飛靈呀？
1036840
今次你哋唔好再唔記得咗我啦，知咪呀？
1044980
點啊？
1045760
你而家滿意未啊？
1048220
噉你係唔係？
1049220
你已經得到你千方百計想揾到個武器啊
1052480
已經揾到其中一樣啊
1054400
其中一樣，就係呢一樣呀？
1057060
係噉要認真啲打喇
唔好噉打就冇意思啦，係咪？
1062120
嗱，你快啲將把劍擺返去玄米啦
1065620
好啦，呢件事就交畀我啦
1067960
係噉，佢又原來位置係啊
1070000
我諗啊，應該係人哋嘅中間啊
1073360
嗰…嗰嗰度ですか？
1076780
你們是大眾幾次…
1079500
我係真正地聽到
1081281
我等你vergessen呢次
嘆голос先去暈到方位
1081861
operating the ship
1085020
好啦，方位30度，仰角20度
1089260
哩啊，得唔得咩㗎？
1091360
唔使擔心嘅，快tug我喇
1093760
奉聖學旅
1106080
哎吔
1107020
jig啊，啲
1107840
佢太過uy熟Warning
1109121
She's too
cute to sleep
1116920
睇嚟佢成功咗喎
1118480
Look at that
1118901
我係喇
1119660
Nee lala
1120140
ahila， neelah …
1124910
我哋邊個個武器犀利啲啊？
1126980
決勝負喇
1128140
唔好啊
1128560
佢用激將法㗎咋
1129980
我絕對唔會放過佢啊
1140280
咩事呢？
1141760
點解？
1147510
呢啲係…
1151180
係咩嚟啊？
1173660
原來係阿美士？
1176020
退下
1177600
點解啊？
1178520
畀得少少時間我就會打低佢㗎喇
1181320
點解要我走啊？
1183460
我叫你退下
1185400
我…
1188260
你鍾意我仔，就撩人哋打高
1190720
你以為走得咁容易吖吓？
1195820
死
1196560
光照還月
1211260
佢竟然阻擋到麗娜佢哋嘅魔法？
1213441
你講錯喇
1215720
佢根本就阻擋唔到嘅
而係佢哋嘅魔法對佢哋講根本就起唔到任何作用啫
1223420
究竟係乜嘢呢？
1229400
劍氣，妮娜英伯斯
你因住你啊，我一定要殺死你
1238420
又會噉𠸏？
1239520
佢哋究竟想點啊？
1241260
照噉嘅情形睇嚟一場不明
不白嘅戰爭就要開始
1245320
唔通佢就係令全世界充滿黑暗嘅人嚟？
1248970
我諗你嘅神靈所宣告嘅應該就係呢一個人
佢係世界嘅危機
1279040
唔好啦
1280960
可惡嘅想天cheru
快，稻妞這家嗰一
1283241
reviewed嘅規律
悉atique传佢
1290760
變碎嘅時ар
感覺到你嘅人係佢人，但係佢冇
1297160
歡佢嘅稱呼一起嚟啊
1302400
我哋返嚟喇
1344640
下期見